Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bagus.
Jangan dimakan kalau begitu.
Jangan pesan apa pun. Dan jangan bicara.
Duduk saja di sini
dan lihat siapa yang lebih baik...
Pergi.
Mereka adalah pelanggan saya.
Jangan mengusir mereka seperti itu.
Mengapa kamu menakuti mereka?
Bukan begitu seharusnya Anda bersikap.
Kamu tidak bisa bertindak seperti ini.
Anda...
Jangan mendekatiku.
Ini wilayahku.
Jangan mendekat.
Aku takut saat kau berjalan ke arahku
seperti itu.
Aku dengar kamu sudah merawat
banyak orang di sana,
bahkan sipirnya?
Begitu peduli, ya?
Dia hanya kebetulan butuh bantuan
untuk masalah sepele.
Ya, itu dia.
Oh, begitu. Apa berjalan lancar?
Ya, cukup baik.
Kepala penjaranya cukup baik.
Dia menepati janjinya.
Berjalan lancar? Bagus sekali.
Pernahkah Anda mendengar tentang sertifikat disabilitas?
Sis Wenfeng, apakah Anda punya
kondisi fisik tertentu?
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Maksudku, belikan satu untuk ibumu!
Baiklah?
Ibumu bekerja keras
menjual mie sapi,
tapi berapa penghasilannya?
Berikan saja dia surat keterangan cacat
dan menjual tiket lotre.
Uang akan datang lebih cepat dengan cara itu.
Oke? Baik-baik saja?
Sialan. Ada sekrup yang hilang atau apa?
Kau langsung pergi ke sipir seperti itu—
Bagaimana jika identitas anda terbongkar?
Sekarang saya mengerti.
Kau mengerti, ya?
Anda bahkan tidak mendengarkan!
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Mengapa dia terus memfilmkanku?
Kau memakan telur rebusku.
Sudahkah kamu mencuci tanganmu?
Anda akan terkena diare jika tidak
mencuci tangan sebelum makan.
Makan lebih banyak lagi?
Anda bahkan tidak mendengarkan!
Saya hanya memberi Anda peringatan hari ini.
Jika kamu tidak berperilaku baik mulai sekarang,
Aku akan mengirim orang untuk mengacaukan
toko ibumu setiap hari.
Saudari.
Bagaimana? Enak?
Lumayan bagus. Lumayan juga.
Hanya "cukup bagus"?
Bagus kan? Ayo.
Bagaimana? Apakah enak?
Ya, itu lezat.
Melihatmu menikmati makanannya
membuatku sungguh bahagia.
Mari kita berfoto selfie terlebih dahulu.
Mari kita katakan bersama ke kamera.
Bersama.
Hore!
Melihatmu menikmati makanan membuatku senang.
Bisakah saya menambahkan cabai?
Tentu.
[Aduh! Aku di penjara]
[Episode 5]
Dia pernah menang sendirian
dan sekarang berpikir dia mampu
menghasilkan 750.
Tapi kami mengambil 50.000 darinya.
Mengambil semuanya.
Saya akan terus membesarkan ikan mas ini di sini.
Dan saya akan memelihara akuarium hiu di sana.
Hiu?
Seperti "Baby Shark Doo Doo."
Kamu seorang jenius.
Hiu. Hiu. Hiu.
-Hiu Doo Doo!
-Hiu! Hiu! Hiu!
Tenang saja. Kamu lagi ngapain?
Kami sedang merayakan.
Benar, berat badanku turun 2 kilo.
Dia akan menjadi model.
Bukankah kamu baru saja mengatakan "Sup Bola Ikan"?
Ya, itu camilan tengah malam saya.
Terima kasih, sayang.
Kami akan tetap tenang. Maaf.
Kami akan pelankan suara kami.
Tenang saja. Ada yang lain di sini.
Jadi apa yang harus kita lakukan terhadap pertandingan itu?
Tidak banyak orang yang mendaftar kali ini.
Apa yang harus kita lakukan?
Jadi, kita butuh seseorang yang bersemangat.
Apa maksudmu buzz?
Siapa yang kuat akan menciptakan kehebohan.
Jadi siapa yang kuat?
Xiao Wenqiang.
Karena dia tidak bisa menang,
kemungkinannya akan tinggi!
Aku tidak memikirkan hal itu!
Ada anjing liar di lapangan olahraga.
Jiajun, bantu aku.
Direktur, saya sedang tidak bertugas. Saya sudah meminta cuti
untuk sore ini.
Mengapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Zhiyao, pergilah.
Oke, mengerti.
Jiajun, pergi bantu Divisi Kesehatan.
Direktur, saya sedang pilek parah.
Baiklah, kalau begitu jangan masuk.
Zhiyao, pergilah.
Oke, mengerti.
Zhiyao, Jiajun menelepon karena sakit lagi hari ini.
Segera ke lapangan olahraga untuk membantu.
Zhiyao, kakek Jiajun
akan menikah lagi hari ini.
Anda menangani pemeriksaan tubuh di sore hari.
Aku benar-benar minta maaf,
tetapi Jiajun menghadiri
pemakaman kakeknya hari ini.
Anda dan Zhongwen
harus mengurus tugas Jiajun.
Tunjukkan padanya dukungan.
Hei, aku melipatnya!
Aku hanya mengatur barang-barangku sendiri.
Anda selalu mencuri karya orang lain!
-Apa maksudmu selalu?
-Apa yang kamu lakukan? Duduklah.
Duduklah dan berhenti berdebat. Duduklah.
Aku sedang mengatur barang-barangku sendiri.
Dia selalu melakukan ini.
Kalau itu tidak menjadi urusanmu, mendingan jangan ikut campur.
Ini bukan pertama kalinya.
Apa masalahmu?
Kamu ingin bertarung, ya?
Anda ingin poin Anda dikurangi, ya?
Kau tidak ingin keluar dari sini, ya?
Duduk!
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kalian berdebat?
Omong kosong apa ini.
Narapidana, lain kali jika ada masalah,
bicaralah langsung dengan CO.
Jangan berdebat.
Dan kamu. Berapa kali
orang mengeluh tentangmu?
Selalu mencuri karya orang lain.
BERSAMA.
Apa?
Saya perlu ke kamar mandi.
Aku bekerja sampai mati di sini,
dan Anda hanya duduk di sana membaca.
Apa?
Akhirnya memutuskan untuk berbicara dengan saya?
Saya tidak punya waktu untuk permainan Anda
sekarang.
Siapa yang sedang bermain game denganmu?
Selain itu, ini adalah tugas penjagaan dua orang,
bukan shift solo.
Semuanya tampak baik-baik saja bagiku.
Tidak bisakah aku membaca bukuku
saat semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja?
-Baru saja…
-CO.
Kembali ke tempat duduk Anda.
Tentu saja semuanya tampak baik-baik saja,
karena saya yang menangani semua masalahnya,
saat Anda sedang membaca.
Bukankah aku baru saja mengatakan
apakah karena semuanya baik-baik saja
makanya saya membaca?
Jelek sekali.
Kamu yang melipatnya, oke?
Saya tidak melipatnya.
Anda melipatnya.
Berhenti melipat dan keluar.
Apa yang kamu inginkan?
Kamu pikir kamu bosnya sekarang, ya?
Ada apa?
Apa yang kalian perdebatkan? Hentikan.
Berapa umurmu?
Masih saja bertengkar seperti anak kecil.
Apa urusanmu?
Kamu makin lama makin konyol.
Tugas hari ini sudah diberikan.
Seharusnya tugasmu adalah
membawa narapidana keluar.
Saya sudah membawanya ke
Divisi Kesehatan untuk Anda.
Aku melihatmu mengajak orang keluar,
dan itulah mengapa saya berjaga-jaga di sini.
Kamu berjaga-jaga?
Apa kamu benar-benar memperhatikan?
Aku hanya melakukan urusanku sendiri
karena tidak ada yang terjadi.
Apakah Anda membantu
ketika para narapidana bertengkar tadi?
Apa?
Apakah kalian berdua benar-benar mengawasi semuanya?
Ini pesta atau apa?
Hitungannya tidak tepat.
Semuanya, hentikan apa yang kalian lakukan!
Absen!
1. 2. 3. 4. 5.
Anda baru saja membawa seseorang
ke Divisi Kesehatan.
Kenapa Anda tidak mencatatnya?
Kenapa saya?
Kaulah yang seharusnya melakukan pencatatan
saat aku membawa narapidana keluar.
Narapidana itu sedang tidak enak badan.
Siapa pun yang mengambilnya,
haruslah menjadi orang yang mencatatnya.
Sekarang akulah yang merasa tidak enak badan.
Daftar absen menunjukkan 18,
tetapi papan tulis mengatakan 19. Mengapa demikian?
[Meja Pusat]
Kalian berdua tidak bisakah berkomunikasi satu sama lain?
Koordinat, oke?
Zhongwen, kemarilah!
Ya.
Anda pikir Anda tidak terlibat?
Ketika rekan satu tim Anda dimarahi,
Anda juga bersalah.
Tidak ada sedikit pun semangat tim!
Penjara Pusat kami
akan mengadakan turnamen tenis meja.
Kalian semua tahu itu, kan?
Ya.
Turnamen ini
akan dimulai dengan pertandingan eksibisi.
Tujuan dari pertandingan eksibisi ini
adalah untuk menunjukkan
semangat tim Divisi Penitipan Anak kami.
Tahun ini cukup menarik.
Seseorang mengajukan diri untuk
menantang kepala suku kami.
Tahukah kamu?
Pada tahun-tahun sebelumnya, selalu saya
yang berkompetisi bersama Chief.
Tapi bahuku agak sakit
tahun ini, jadi saya tidak bisa bermain.
Jadi sekarang kita perlu mencari penggantinya.
Kau tahu, Shui dulunya
di tim tenis meja saat masih sekolah.
Itu hanya karena dia terluka sekarang
bahwa kita perlu menemukan darah baru.
Begitulah adanya.
Siapa yang melakukannya?
Ketua!
Saya siap.
Untuk pertandingan ini,
Saya telah berlatih gerakan baru secara khusus,
disebut Badai Pusaran Guntur!
Sebuah lompatan smash!
Oke, terima kasih.
Menurutmu, kenapa kami tidak bertanya padamu?
Karena Anda sungguh buruk dalam hal itu.
-Duduklah kembali.
-Pergi.
Tak seorang pun yang bisa bermain dengan baik.
Itulah mengapa kita membutuhkan darah baru.
Siapa di antara kalian yang mampu melakukannya?
Ayo kita uji coba.
Ayolah, Jiajun.
Aku lihat, kamu tidak sanggup melakukannya.
Ayo.
Zhongwen.
Kelihatannya bagus.
Tidak buruk.
Tapi dia mimisan.
Dia mungkin tidak bisa
memainkan seluruh pertandingan.
Itu tidak akan berhasil.
Sebagai siswa PE, Anda seharusnya memiliki
beberapa keterampilan dasar, bukan?
Ayo.
Dia juga bisa bermain.
Lumayan. Ayo coba lagi.
Kaulah orangnya.
Saya sudah memutuskan.
Dia?
Dia akan bekerja sama denganku.
Anda beruntung.
-Aku?
-Semua orang tahu itu
kami tidak pernah kalah dari narapidana
di pertandingan eksibisi.
Karena kita berlatih lebih banyak
daripada mereka.
Ini menyangkut harga diri kita, jadi kita tidak boleh kalah.
Mulai sekarang, berlatihlah kapan pun Anda bisa.
Teruslah berlatih. Semoga berhasil!
Mengerti.
Menghindari!
Ambilkan aku kitab suci tenis meja
yang kuberikan padamu.
Ya!
Semua hal penting ganda
ada di buku ini.
Pelajarilah dengan seksama.
Kemenangan kami bergantung pada Anda.
Jangan berpikir tentang menang.
Pikirkan saja agar tidak kalah.
[Saudara Perempuan yang Manis dan Seksi]
Menyerang dari kedua sisi?
Jangan membuang puntung rokok sembarangan.
Xiao Wenqiang meminta Anda bermain
di pertandingan eksibisi?
Bagaimana Anda tahu?
Tunggu.
Jadi kalian adalah penantangnya
Shui bicarakan tentang?
Ya.
Jadi kalian baik-baik saja?
Apakah kita baik atau tidak, itu bukan inti persoalannya.
Intinya adalah
kamu orangnya aku.
Apa maksudnya itu?
Pokoknya berlatihlah dengan giat.
Lebih baik biarkan semua orang tahu
betapa hebatnya dirimu.
Duo Direktur Xiao dan Anda,
seorang siswa olahraga.
Semua orang berpikir mereka akan menang.
Tetapi pada hari pertandingan,
kamu harus kalah dariku.
Kalah darimu? Tunggu.
Apa? Kamu mau aku yang melempar korek apinya?
Ssst! Tenang saja.
Aku seorang atlet, kawan.
Anda seorang atlet yang terlilit hutang.
Saya meminta Anda melakukan ini karena rasa hormat.
Bila saya bilang lempar korek api, lempar saja.
Saya sudah mengatur taruhannya.
Kali ini,
kita mengincar skor besar.
Lakukan yang terbaik.
Praktik.
Itu kesepakatan.
Pusat Medis Jianguo
Baiklah, itu sudah cukup.
Tunggu sebentar.
Baiklah, seharusnya begitu.
Tidak banyak waktu untukmu.
Saya menyelesaikan ujian khusus pada usia 24,
kemudian menjalani pelatihan,
magang, dan penilaian,
dan pada saat saya resmi
diangkat menjadi hakim,
Saya sudah berusia 32 tahun.
Dan kamu—kamu sudah berusia 27 tahun tahun ini,
masih mengikuti ujian pengacara.
Sudah berapa tahun?
Ayah berkata jika kamu tidak lulus kali ini,
dia tidak akan mendanai Anda lagi.
Lalu apa yang akan Anda lakukan?
Kalau begitu, dia tidak perlu mendanai saya.
Anda benar-benar perlu bertanya pada diri Anda sendiri
jika Anda sungguh-sungguh ingin mengikuti ujian pengacara.
Bertanya apakah saya ingin mengikuti ujian—
apakah saya punya pilihan?
Taruh saja barang-barangnya di sana.
Sisihkan saja.
Senior.
Barang sudah terkirim.
Aku akan membawa para narapidana itu kembali.
Maafkan saya, para narapidana.
Kami sedikit kekurangan staf,
jadi kami mungkin membutuhkan bantuan Anda.
Bisakah Anda membantu saya
memindahkan meja ke tengah?
Apa terburu-buru?
Kebetulan saja hari ini ada banyak tugas.
Bagaimana kabar ikanmu itu?
Ikan...
Ikan mas.
Baiklah.
Ya, aku baru saja merasakannya
menyimpannya di dalam tangki agak menyedihkan,
Jadi saya menaruhnya di kolam halaman.
Tapi saya melihat Narapidana 9568
tampaknya memelihara ikan mas juga.
Kelihatannya persis seperti
"Sup Bola Ikan" Anda.
Benar-benar?
Dia juga memelihara ikan?
Ya.
Gao Zhiyao.
Aku mendengarnya
Anda akan menjadi partner baru Direktur Xiao
dalam pertandingan eksibisi.
Itu benar.
Semua orang bilang Sutradara Xiao
sangat hebat. Seberapa hebat dia?
Dia sangat terampil.
Dia bermain di kompetisi regional
di perguruan tinggi.
Dengan keterampilannya, di fasilitas kami,
dia praktis tak terkalahkan.
Dan jangan tertipu dengan bagaimana dia biasanya
bertindak seolah-olah dia tidak peduli dengan kemenangan.
Dia sebenarnya sangat peduli tentang hal itu.
Tapi jangan khawatir.
Lawan Anda kali ini adalah
Narapidana 9568 dan sahabat karibnya.
Narapidana 9568 bergantung sepenuhnya pada
ajudannya.
Anda harus bisa menang.
Semoga beruntung.
Apa yang Anda khawatirkan?
Apakah Anda diancam?
Dia hanya mendoakan keberuntungan untukku.
Saya tidak berbicara tentang Jieyu.
-Maksudku Narapidana 9568...
-Jangan ngobrol di situ.
Ayo bantu saya memajang poster-poster ini.
Nona Fang, saya akan membantu Anda.
Ayo. Ke sini.
Zhiyao.
Anda tampaknya berada di bawah banyak tekanan.
Apakah karena pertandingan itu?
menyangkut seluruh Divisi Penitipan?
Hal ini tidak hanya menyangkut Divisi Penitipan,
tetapi juga seluruh hidupku.
Ini sungguh bodoh.
Mengapa mengadakan pertandingan eksibisi
untuk kegiatan narapidana?
Tidak ada hal lain yang lebih baik untuk dilakukan.
Jadi hanya studimu saja yang penting,
dan semua yang dilakukan orang lain
itu bodoh?
Aku tidak mengatakan itu.
Jangan anggap remeh, oke?
Yu Jiajun.
Meja itu ditutupi dengan barang-barang Anda.
Apakah kamu tidak akan membersihkannya?
Saya akan membersihkannya saat saya kembali.
Bagaimana dengan sisa sarapanmu?
Saya bisa mengurusnya.
Zhongwen akan membersihkannya.
Kamu juga tidak membersihkan mie instan milikmu
tadi malam.
Bisakah Anda berhenti melakukan ini?
Asrama ini milik kita semua.
Apakah ini cukup?
Kau sebut itu pembersihan?
Lalu apa yang Anda inginkan?
Selalu kami berdua
yang membuang sampah.
Apakah kamu tidak malu?
Aku akan mengambilnya saat aku kembali, oke?
Apa masalahmu?
Bersihkan sekarang.
Jangan berkelahi.
Anda tidak bisa pergi jika Anda tidak membersihkannya.
Bersihkan sekarang!
Jiajun, kamu baik-baik saja?
Yu Jiajun, kamu berdarah.
Pergilah!
Aku sudah memberimu anestesi.
Berhenti berteriak.
Hampir selesai.
Baiklah, baiklah.
Bertahanlah. Jahitan terakhir.
Aku akan menikah sekarang.
Ingatlah ketika kamu kembali,
jaga agar luka tetap kering.
Cobalah untuk tidak menyentuhnya selama beberapa hari ke depan.
Saya akan berbicara dengan Direktur Xiao untuk Anda.
Kembalilah besok agar saya dapat memeriksanya.
Apakah kamu mendengarku?
Halo, apakah Anda mendengarkan?
Apakah Anda punya kertas dan pena?
Untuk apa Anda membutuhkannya?
Ada apa?
Ayolah, jangan sedih.
Saya tidak bisa mengikuti ujian seperti ini.
Tidak apa-apa.
Anda dapat meminumnya lain kali.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Kamu bisa mengambilnya lain kali.
Penyiaran Meja Pusat:
turnamen tenis meja tahunan
Penjara Pusat
akan segera dimulai.
Seluruh staf dan narapidana
yang berpartisipasi dalam pertandingan eksibisi,
Silakan berkumpul di Pusat Kegiatan.
Akhir pengumuman.
Kompetisi rekreasi tahun ini
akan kembali memulai dengan pertandingan eksibisi
antara administrator
dan narapidana.
Saya harap kalian semua bisa melatih kekuatan kalian
dan mengembangkan sportivitas yang baik.
Ayo, Wa!
Pertandingan dimulai sekarang.
Kepala.
Tim Tahanan melayani terlebih dahulu.
Bagus!
Ayo!
Ayo berangkat!
Fokus. Jangan mempermalukanku.
-Ayo.
-Baik, Direktur.
Ayolah, Zhiyao!
Kami telah menjadi juara selama bertahun-tahun.
Tembakan yang bagus!
Kerja bagus.
Lanjutkan kerja baikmu.
Satu lagi.
Ayo!
Konsentrat.
Ya.
Ayo.
Fokus. Fokus.
Satu lagi.
Ayo!
Satu lagi!
Giliranmu.
Itu konyol.
-Tidak mungkin.
-Kamu yang melempar bolanya atau apa?
Melemparnya seperti frisbee.
Goblog sia.
Apakah itu baik-baik saja?
Berapa lama waktu yang Anda perlukan untuk
mengambilnya?
Direktur Xiao.
Pendatang baru di sini cukup naif, ya?
Hanya seorang idiot.
Ayo.
Hati-hati.
Ya!
Sutradara Xiao luar biasa!
Direktur, Anda hebat sekali.
Satu lagi.
Ayo!
Ayo lakukan!
Sup Daging, bidikan yang bagus!
Baiklah, jangan berusaha terlalu keras.
Hati-hati.
Aku akan melawan mereka sampai akhir!
-Jangan sampai terluka.
-Ayo, Zhiyao.
Servis mereka sekarang.
Tidak apa-apa.
Ayo!
Ya!
-Baik.
-Tembakan yang bagus.
Giliranmu.
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Giliranmu! Apa yang kamu lakukan?
Bagus!
Tembakan yang bagus.
Dingin!
Keren abis!
Anda...
Mengerti.
Lagi!
Anda menghalangi saya!
Tidak apa-apa. Ayo.
-Tembakan yang bagus!
-Ya!
Tembakan yang bagus!
-Maaf.
-Hampir.
9-semua.
Baiklah, ayo! Poin terakhir. 9-semua.
-Kalau nggak bisa selesai...
-Gimana? Keren banget, kan, Sutradara?
Ya, keren sekali.
9-semua.
Satu lagi, Zhiyao. Fokus!
Tenang sekarang.
Fokus!
Ayo!
Bagus!
Sempurna!
Itu mengenai tepian!
Itu menghantam tepian.
Panggil waktu istirahat.
-Direktur.
-Minta waktu istirahat untukku.
-Waktu habis. Waktu habis.
-Ada apa, Direktur?
Punggungku terluka.
Apakah kamu baik-baik saja?
Punggungmu sakit?
Jadi kita tidak perlu
melanjutkan permainannya, kan?
Apa maksudmu
kita tidak harus melanjutkannya?
Kita tinggal satu poin lagi untuk menang!
Kita tidak akan berhenti di sini.
Direktur.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak terlalu.
Apakah Anda ingin seseorang menggantikan Anda?
Hai.
Jika punggungnya sakit, kenapa tidak menyerah saja?
dan menghitungnya sebagai kemenangan kita?
Tepat.
Tidak. Aku serius.
Menang atau kalah tidaklah penting.
Yang penting adalah sportivitas kita,
Baiklah?
Jadi aku sudah memutuskan
kita akan melakukan substitusi.
Temukan seseorang untuk menggantikan tempatku.
Oke.
Substitusi!
Duduk!
Tim Anda sudah memimpin,
dan Anda masih ingin melakukan pergantian pemain?
Itu tidak adil.
Biar aku yang urus ini, oke?
Direktur terluka. Tidak ada cara lain.
Aku akan melakukannya.
-Gantikan tempatku.
-Aku bisa melakukannya.
-Aku bisa. Aku akan menggantikanmu.
Baiklah, Instruktur akan menggantikanku.
Shui, aku akan main. Aku akan menggantikannya.
Oke.
Tapi dia dari Divisi Pendidikan.
Direktur.
Jika Anda benar-benar tidak bisa bermain
karena punggung Anda,
kalau begitu, menyerah saja.
Jika Anda kalah,
maka anggaplah itu sebagai kemenangan Tim Narapidana kami.
Itu benar.
Tim Narapidana.
Tim Narapidana!
Apa yang kamu lakukan? Diam!
-Ayo mainkan dengan benar, oke?
-Duduk!
Hal terpenting adalah
memastikan permainannya menyenangkan
dan semua orang menikmatinya, bukan?
Nah, Narapidana 9568,
Saya dulu juga berada di Divisi Penahanan.
Itu benar.
Bagaimana dengan ini?
Jika Anda mengizinkan kami menggantinya,
dan jika kamu menang,
Saya akan memberi kalian semua poin ekstra!
Tentu. Poin tambahan, bagaimana?
-Poin tambahan.
-Kedengarannya bagus, kan?
-Benar?
-Tidak apa-apa?
Mari kita lakukan substitusi.
Zhang Longji,
mari kita lakukan penggantian.
Menggantinya sebenarnya memberi Anda
keuntungan, bukan?
Ayolah, apa yang perlu ditakutkan?
-Setuju, kan?
-Ayo mulai bermain. Ayo.
-Ayo mulai.
-Permainan dimulai!
Ayo! Ayo main!
Ayo!
Amankan kemenangan itu!
Ayo.
Direktur.
Gao Zhiyao.
Aku tahu apa yang sedang kamu lakukan.
Jangan biarkan aku menangkapmu.
Senior, apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya baru saja bermain dengan serius.
Ayo lakukan ini.
Ayo!
Jiang Yijie!
Ayo, Jiang Yijie!
Yijie bisa melakukannya!
Ayo!
Tembakan ini menentukan segalanya!
Yijie, cetak poin!
Kami menang!
Astaga!
Tembakan yang bagus!
Yijie yang terbaik!
Dingin!
Yijie orangnya!
Tembakan yang bagus, Zhiyao!
Zhiyao harus menjadi MVP.
Itu mengakhiri permainan kita.
Nomor satu!
Seperti yang diharapkan dari seorang siswa PE.
Tim CO menang.
Kita punya murid olahraga, tahu?
Bagus!
Tiantian.
Bolanya jatuh.
Petugas.
Ayo bicara.
Kami telah membicarakan hal ini kepada Anda.
Kami sudah membicarakan hal ini denganmu. Benar?
Kami telah menyiapkan semua taruhan.
Bos, di sini.
Dari.
SAYA...
Aku sudah berusaha sebaik mungkin.
Saya sudah berusaha semampu saya.
Saya dapat melihatnya.
Jadi kamu tidak melakukan yang terbaik?
Bos, itu tidak benar.
Anda melihatnya sendiri.
Aku benar-benar memberikan segalanya kali ini.
Aku menyelam dengan seluruh tubuhku.
Pak Polisi, saya tidak peduli.
Semua kerugian kami ada pada Anda kali ini.
Bersiaplah untuk dipermalukan oleh kami
selama sisa hidup Anda.
Tolong jangan.
Sutradara Xiao terlalu bagus.
Dan Jiang Yijie tiba-tiba turun tangan.
Itulah sebabnya segala sesuatunya menjadi seperti ini.
Kawan.
Aku sudah sengsara. Kumohon.
Anda bahkan tidak bisa melempar permainan.
Kalau begitu pergilah dan hancurkan
orang bernama Jiang itu untukku.
Menjatuhkannya?
Bagaimana? Dia seorang konselor.
Jadi kamu takut padanya, tapi tidak padaku?
Orang Jiang itu terus
tangki berisi benda-benda berharga
di mejanya, benar?
Kemarilah.
Bicaralah seperti biasa saja.
Mengapa kamu menjilati telingaku?
Biarkan aku beritahu padamu.
Selama kamu mau melakukannya,
siapa pun
dapat diturunkan.
Siapa pun.
Kalahkan siapa saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu seorang cabul?
Jangan tarik celanaku ke bawah!
Shui.
Tanggalnya salah.
Hidup terlalu bahagia, ya?
Oh, kamu benar.
Bagaimana tanganmu?
Yu Jiajun!
Kamu tidak ada hal yang lebih baik untuk dilakukan atau bagaimana?
Menulis surat banding untuk narapidana?
Coba aku lihat.
Digugat karena penghinaan publik.
Jumlah kepala dan waktu dikonfirmasi.
Zhiyao!
Seseorang mengajukan keluhan terhadap Anda.
Melawan aku?
Untuk apa?
Penghinaan di depan umum.
Apa yang telah terjadi?
Tahanan 5514?
Apa yang telah saya lakukan?
Apa yang terjadi diantara kalian berdua?
Mendapatkan semakin banyak masalah.
Dia bilang kamu mencemarkan nama baiknya
dengan menyebutnya sebagai pencuri kambuhan.
Aku tidak melakukannya.
Yu Jiajun, apa masalahmu?
Laporan, Direktur.
Mengajukan banding adalah hak narapidana.
Selain itu, tidak ada aturan
dalam peraturan tugas
yang melarang kami
membantu narapidana mengajukan banding.
Peraturan tugas tidak melarang Anda
memakan makanan sisa,
kalau begitu kenapa kamu tidak memakannya?
Apa sebenarnya yang terjadi di antara kalian berdua?
Jelaskan sendiri sekarang juga.
Tidak bicara? Baiklah.
Kalian berdua dipecat.
Kalian mungkin sebaiknya pulang saja
dan tembak diri kalian sendiri!
Saya tidak menginginkan rekan kerja seperti kalian.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Dia bermalas-malasan di tempat kerja,
selalu membaca barang-barangnya sendiri
selama jam kerja
dan mengambil cuti tanpa alasan.
Zhongwen dan saya selalu menjadi orang yang
membersihkan asrama.
Apa masalahmu?
Dia akan menghadapi ujian,
dan tangannya terluka.
Aku bisa bekerja sedikit lagi. Tidak apa-apa.
Apa salahnya kalau aku melakukan urusanku sendiri?
Semua orang di sini melakukan urusannya sendiri.
Dan izinkan aku bertanya padamu,
siapa yang akan memilih administrator penjara
sebagai pilihan pertama?
Kita semua datang kesini
karena kita tidak punya pilihan lain, oke?
Kenapa kau selalu mengincarku?
Apakah belajarku mengganggumu?
Jika Anda ingin mengeluh,
mengapa tidak mengeluh tentang Shun?
Dia bersembunyi sambil membaca komik setiap hari.
Mengapa kamu tidak mengejarnya?
Shun membaca komik-komik itu untuk meningkatkan kemampuannya
keterampilan tenis mejanya
dengan teknik serangan tersebut.
Apa yang ingin kamu katakan?
-Ujianmu sudah selesai, bukan?
-Menurutmu apa yang ingin kukatakan?
Sekarang ujianmu sudah selesai,
kamu harus menebus pekerjaanmu yang terlewat!
Aku gagal ujian!
Kau melukai tanganku begitu parah
, sampai-sampai aku bahkan tidak bisa menyelesaikan kertas ujianku.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Saya telah mengikuti ujian ini selama 5 tahun.
Semua siswa SMA saya
telah lulus ujian,
tapi aku masih belum melakukannya.
Tahukah kamu seberapa besar tekanan yang aku alami?
Kakak laki-lakiku adalah seorang hakim
dan kakak perempuanku adalah seorang pengacara.
Saya bahkan tidak dapat berbicara di rumah
tanpa dikritik.
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu tidak mempunyai kegiatan lain yang lebih baik?
Berapa lama waktu yang Anda butuhkan untuk makan?
Apakah Anda berhak untuk beristirahat?
Aku tidak membawa catatan kuliahku,
dan kecemasanku kambuh lagi.
Tahukah kamu?
Apakah aku harus menceritakan semuanya padamu?
Seluruh keluargaku mengira
aku membuang-buang waktuku.
Semua orang di sini juga berpikir aku membuang-buang waktu.
Saya tidak mau mengikuti ujian lagi.
Saya akan menjadi budak perusahaan saja.
Aku hanya akan menjadi belatung yang tidak berguna.
Aku tidak peduli apakah kamu ingin menjadi belatung
atau memakan kotoran,
Itu pilihanmu.
Tapi bekerja di sini,
setiap orang memiliki tanggung jawabnya sendiri.
Lakukan saja pekerjaanmu dengan benar.
Apakah saling menghormati benar-benar sesulit itu?
Bagus sekali kamu belajar
untuk menjadi pengacara.
Dan jika Anda ingin membantu para narapidana
menulis banding,
itu juga pilihanmu.
Namun untuk masalah kecil dan sepele seperti itu,
mereka hanya
membuat keluhan acak,
dan Anda hanya membantu mereka menulis
apa pun yang mereka inginkan?
Yu Jiajun.
Mulai hari ini, Anda akan ditugaskan di
menara pengawas.
Pikirkan apa yang telah Anda lakukan.
Gao Zhiyao,
Anda akan mengambil alih tugasnya hari ini.
Jangan berharap bisa
pulang kerja tepat waktu.
Ayolah, tenanglah.
Tidak apa-apa.
Tidak perlu mengatakan hal-hal kasar seperti itu.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Penjara Distrik Pusat
diubah dari penjara militer.
Tempat paling berhantu adalah
menara pengawas timur laut.
Mereka mengatakan ada seorang tentara
yang pacarnya selingkuh.
Dia tidak tahan lagi
dan melompat dari menara pengawas itu.
Semangat prajurit itu masih ada,
menghantui menara pengawas itu.
Pada tengah malam,
Anda dapat mendengar langkah kaki naik dan turun.
Suara seseorang berjalan terbalik.
Dan suara isak tangis yang terus menerus.
Menangis
dan meratap tanpa henti.
Kata sandi!
Menangis tanpa henti.
Amitabha.
Amitabha!
Kamu gila atau apa?
Apa?
Kenapa kamu tidak menjawab
saat aku menanyakan kata sandinya?
aku hanya
tersedak lada
dari potongan ayam.
Kata sandi!
Ini, ambil ini.
Kamu bisa marah,
tapi jangan sampai terkena
potongan daging ayam.
Tidak perlu!
Bolehkah aku minum airmu?
Silakan saja.
Terima kasih.
Mengapa kamu di sini?
Saya datang untuk berbicara dengan Anda tentang sesuatu.
Jika Anda masih kesal setelah mendengarnya,
Saya akan segera pergi.
Teruskan.
Kamu bilang kamu mengikuti ujian 5 kali.
Apakah ada orang lain
yang meminumnya lebih banyak dari Anda?
Jadi kamu datang ke sini untuk
mencari ribut denganku lagi?
Apa yang ingin aku katakan adalah
Saya dulu berlatih taekwondo.
Saya menyerah setelah satu cedera serius.
Tapi kamu sudah mencoba selama 5 tahun. Itu sudah 5 kali.
Aku pikir kamu sungguh kuat.
Aku serius.
Jadi cedera kakimu benar-benar parah?
Kakiku...
Dokter mengatakan
perlu waktu rehabilitasi selama 2 tahun.
Awalnya saya pikir 2 tahun
tidak terlalu buruk.
Namun kemudian saya melihat junior dan senior saya
semuanya membuat kemajuan.
SAYA...
Tidak punya pilihan selain menyerah.
Ibu saya bahkan meminjam uang
jadi saya bisa lebih cepat sembuh dengan rehabilitasi,
Namun aku malah mengamuk padanya.
aku pergi berjudi
dan terlilit hutang.
Itu benar-benar menghancurkan hidupku.
Apakah kamu...
Benar-benar menyerah?
Aku tidak tahu.
Belum memikirkannya.
Jika kamu menyerah
mimpimu karena aku,
Saya akan merasa bersalah.
Benar-benar.
Kamu tidak sebegitu mulianya.
Ayah saya meninggal saat saya masih sangat muda,
jadi ibuku ingin aku
belajar taekwondo dengan baik
untuk melindungi diriku sendiri.
Jadi saya menanggapinya dengan lebih serius.
Ketika teman-teman sekelasku
berkencan, menonton film,
dan melakukan perjalanan,
Saya selalu berlatih taekwondo.
Saya sepenuhnya mengerti perasaan itu.
Benar-benar.
Jadi aku berpikir kemudian
Aku mungkin satu-satunya
di seluruh Penjara Pusat ini
yang paling mengerti Anda.
Berusaha keras namun tidak membuahkan hasil
pada akhirnya.
Sungguh menyebalkan.
Jangan menaruhnya di atas potongan ayam.
Sebenarnya...
Air! Air!
Benar-benar terlalu banyak merica
di sini.
Sebenarnya,
ketika saudara laki-lakiku membantuku
belajar untuk ujian,
Saya sudah tahu, saya tidak mempunyai kesempatan.
Jadi
ketika aku terluka, aku berpikir
Aku bisa menyalahkanmu atas segalanya.
Itu akan membuatku merasa lebih baik.
Apakah kamu menangis?
Itu karena makanan yang kamu beli
terlalu pedas.
Sebenarnya,
Sangat sulit untuk menyalahkan orang lain,
bukan?
Kalian semua sungguh pengecut.
Kau hampir membuatku mati ketakutan.
Mengapa kalian berdua
sangat suka menakut-nakuti orang?
Tidak, itu hanya...
Zhiyao bilang dia ingin berbaikan denganmu.
Aku mengikutinya karena
aku khawatir kamu akan berkelahi.
Bodoh.
Kenapa kamu punya potongan ayam?
Bolehkah aku mencicipi sedikit milikmu?
Hanya satu gigitan.
Terima kasih.
Bolehkah saya menggigitnya sedikit?
Tentu. Semakin besar, semakin baik.
Direktur.
Halo, Direktur.
Selamat, Gao Zhiyao.
Li Chengbing menarik kembali pengaduannya.
Benar-benar?
Selamat.
Jiajun.
Apakah Anda masih berencana mengikuti
ujian pengacara?
Masih memikirkannya.
Anda tidak bisa hanya memikirkannya.
Kami benar-benar kekurangan pengacara di sini.
Apa yang telah terjadi?
Shui memiliki pengaduan yang diajukan oleh seorang narapidana.
Kasus itu
langsung menemui
wakil komisaris.
Mereka sedang mempertimbangkan cara menghukumnya.
Dia mungkin akan pensiun dini
jika kita tidak bisa menangani ini dengan baik.
Apa keluhannya?
Saat dia membelenggu seorang narapidana,
dia mencubit kulitnya.
Dan sekarang mereka menuduhnya melakukan penyerangan.
Seolah-olah menghirup udara yang sama
dengan mereka adalah sebuah kejahatan.
[Meja Pusat]
Saat ini,
mereka akan mulai berteriak
bahkan jika kita menyentuh mereka dengan ringan,
dan mereka mulai
berbicara tentang hak asasi manusia.
Jadi apa yang seharusnya kita lakukan?
Tahukah kamu?
Para narapidana itu
semuanya belajar hukum di sana
selama waktu luang mereka.
Mereka bahkan lebih memahami hukum daripada kita.
Apa yang harus kami lakukan, Tuan Pengacara?
Cari tahu sesuatunya.
Aku?
Bantu saya melihatnya.
Pertama,
Undang-Undang Manajemen Penjara menyatakan
bahwa ketika administrator
menjalankan tugasnya,
jika mereka menghadapi gangguan,
mereka dapat menyebutkan
gangguan keamanan penjara
sebagai dasar untuk bertindak.
Jadi apa yang harus saya lakukan sekarang?
Alasan klaimnya,
bahwa "administrator berbicara terlalu kasar"
adalah omong kosong belaka.
Bagaimana mungkin itu bisa bertahan?
Tulis saja pernyataan pembelaan
dan kirimkan.
Tetapi saya tidak tahu cara menulisnya.
Sederhana saja.
Aku akan menuliskannya untukmu, Shui.
Kau akan menuliskannya untukku?
Tentu.
Pengacara Jiajun.
Saya menyita
rokok seorang narapidana,
dia sekarang menuduhku dengan sesuatu yang disebut
"penggelapan saat bertugas."
Jiajun.
Beberapa hari yang lalu, seorang narapidana diduga
menyentuh pantatku.
Saya tidak tahu apakah itu disengaja atau...
Tunggu, kenapa kamu lagi...
Entah dia menyentuhmu atau tidak.
Apa maksud Anda dengan "seharusnya"?
-Aku tidak tahu.
-Baiklah, Junior.
Kasusnya bersifat masa depan,
sedangkan kasus saya masih berlangsung.
Milikku lebih serius.
Kau harus membantuku, oke?
Apa sebenarnya
arti "penggelapan saat menjalankan tugas"?
Tunggu sebentar.
Jadi siapa yang ingin pergi duluan?
Tentu saja, saya duluan.
Biarkan Shui pergi terlebih dulu, kemudian aku.
Saya akan dipaksa pensiun.
Baiklah, Shui dulu.
Jadi sekarang kita perlu...
Terkait dengan permohonan banding narapidana,
kami mengajukan 4 pembelaan substantif
yang tidak sesuai dengan
fakta objektif.
Kemudian Direktur Xiao menyampaikan
pernyataan pembelaannya kepada Kepala,
yang kemudian menyerahkannya kepada
wakil komisaris.
Tahukah Anda bahwa Shui sangat bahagia?
Dia menyebutku sebagai
petugas hukum Divisi Penahanan.
Wow.
Pengacara hebat.
Aku merasa kamu telah berubah.
Benar-benar?
Bagaimana caranya?
Baru saja ketika Anda berbicara tentang pekerjaan,
Saya perhatikan Anda tampak lebih bahagia.
Saya sungguh bahagia.
Itu hebat.
Tapi sejujurnya,
kali ini setelah ujian,
sesuatu terasa berbeda.
Apa bedanya?
Meskipun aku gagal lagi
dan ayahku membentakku seperti yang diharapkan,
Saya merasa saya sudah kebal
terhadap kritiknya,
seperti itu tidak mempengaruhi saya lagi.
Jadi ayahmu tegas padamu?
Sangat.
Setiap kali aku gagal ujian, dia memarahiku,
sampai aku lulus.
Hanya saudaraku yang benar-benar mendukungku.
Meskipun dia juga banyak mengomel.
Semua saudara seperti itu.
Milikku juga.
Kamu juga punya saudara laki-laki?
Baiklah, saudaraku...
Pergi menyelam bebas dan tidak pernah kembali.
Dimakan ikan.
Keluar.
Ada lagi yang ingin Anda pesan?
Cepatlah. Dapurnya mau tutup.
TIDAK.
Bagus.
Hore! Waktunya pulang.
Xiaohui, cepatlah. Aku pergi dulu.
Baiklah. Aku akan datang membantumu sebentar lagi.
Hati-hati, jangan sampai dimakan ikan.
Benda yang aku pecahkan terakhir kali...
Itu bukan hadiah dari saudaramu,
kan?
Maaf banget. Aku nggak nyangka.
itu sangatlah penting.
Aku tidak bermaksud merusaknya.
Tidak apa-apa.
Habiskan minuman ini dan kita impas.
Benar-benar?
Satu hal lagi.
Zhiyao, tenang sekarang.
Gimana? Keren, kan?
Dingin.
Ayo! 9-semua.
Jika Anda tidak dapat menyelesaikannya...
Fokus!
Bersiaplah untuk membayar bunga 5%.
"Jika Anda tidak bisa menyelesaikannya,
bersiaplah untuk membayar bunga 5%."
Maksudnya itu apa?
Ini terkait dengan pinjaman?
Halo, Junior. Sudah menemukannya?
Ya.
Mobilnya ada di bawah Phoenix Beauty Salon.
Salon Kecantikan Phoenix?
Ya.
Terima kasih. Polisi Anda memang efisien.
Bukan masalah.
Aku akan mentraktirmu makan malam suatu saat nanti.
-Terima kasih.
-Jangan sebutkan itu.
[Salon Kecantikan Phoenix]
[Lokasi: Jalan Wolong 38,
Distrik Barat, Kota Distrik Pusat]
Zhang Wenfeng.
Tahanan 9568.
Gao Zhiyao.
Dimana Shrimpies saya?
Udang!